# 自己紹介サイトを提出します

# mikoto

サイトURL: （自分のサイトURL）

このサイトは私の自己紹介のために制作しました。
私は京都テックで企業プロジェクトを主に頑張っていきたいという想いを伝えたかったので、内容は具体的にどう頑張るのか、どんな奴が頑張るのかをメインに作成しました。
デザインについては、
私は自動車が好きなので、内燃機関の仕組みに関するページを作成しました。

企業プロジェクト 

京都テック 

好きなゲーム 

おすすめのタイピング 

おすすめの唐揚げやさん 

住んでいるところ

# 課題の紹介

## TOP

- TOPページのこだわりポイントは...
- デザインのお手本は~でした。

## 自己紹介のページ

- このページは自己紹介をするページです。
- 画像の収集に苦心しました

## お問い合わせ

- お問い合わせページはフォームのスタイルに悩みました

## その他のページ 1

- 自作のページに関するこだわりポイント
- コンテンツ内容に関することを記入

## その他のページ 2

- 

# 一番見てほしいところ

- 一番見てほしいポイントを書きましょう

# 力を入れた点

## 実装面

- 実装に関して、力を入れた点やアピールポイントを書きましょう
- こだわったポイントも書きましょう
- 実装で難しかった箇所を書きましょう

## デザイン面

- デザイン表現・お手本などなんでもいいので、力を入れた点やアピールポイントを書きましょう
- こだわったポイントも書きましょう
- デザインを形にする上で難しかった箇所を書きましょう
